2
Агент Тесей! Как слышно?
На связи Селена.
Раз, Два, Три, проверка связи.
Ответь! 
1
Связь в норме, Селена!
Я внутри станции, всё тихо.
Удивительно, но скорее всего
в этом отсеке вообще нет никого...
2
Возможно, случилось нечто страшное. 
А может - просто отрубился модуль 
связи... Надо как-то связаться
с Командором. Направляйся к ангару. 
1
 
Селена, тут кто-то заминировал проход.
Думаю, неспроста...
 
2
Странно. Здесь явно творится что-то 
не то. Будь осторожен! Агент Дионис 
уже столкнулся с охранной системой 
из стационарных плазменных пушек.
2
Осматривай ящики, в них куча полезного
хлама. Судя по всему, складской отсек 
"Астры" уже хорошенько подчищен кем-то...
  
2
Тесей, я получила несколько слабых
сигналов... Возможно, кто-то еще остался
здесь. В любом случае, надо разобраться,
что произошло на станции.
1
Как-то слабо верится, что тут есть
кто-то живой... Кроме охранных пушек
и мин я по-прежнему так и не встретил
здесь никого.
2
Судя по помехам, которые исходят из
сектора, в котором ты находишься -
очень скоро встретишь...
 
2
 
На всякий случай -
будь готов дать отпор.
 
1
 
Селена, на связь. Коридор пройден.
Я нахожусь в следующем отсеке.
 
2
Наконец-то ты здесь. До цели 
ещё далеко, но всё равно уже чуть ближе. 
Охрана здесь должна быть слабая,
но всё равно будь начеку!
2
Тесей! По моим данным, в проходе 
находятся несколько био-камикадзе!
Андромедианцы и этим не гнушаются!
Будь осторожен!
2
Их можно уничтожить красной плазмой!
Воспользуйся телескопом, чтобы 
заранее их увидеть и атаковать 
на безопасном расстоянии! 
2
Жёлтые пушки можно снести только
жёлтой плазмой. Пока что от них
лучше держаться в стороне. Надо
найти жёлтый цвет плазмы.
1
Ага!  Жёлтая плазма!
Это как раз то, о чем говорила
Селена.
 
1
Селена. Агент Дионис мёртв...
застрелен... В диспетчерской пусто. 
Его последние слова были о
восстании... 
2
Смерть агента - обычная практика в 
нашем деле. Он пал смертью храбрых. 
Всё еще хуже, чем мы предполагали...
Тесей, продолжай поиски Командора.
2
Громи эти ящики. В них лежат
плазмиды, которыми, кстати можно
зарядить оружие твоего челнока.
Лишними точно не будут!
2
Не забывай проверять шкафы.
Там тоже частенько лежат весьма
полезные вещи.
 
1
 
Приближаюсь к выходу из сектора.

  
2
  
Так держать, Тесей!
Ты практически у цели!
  
2
Тесей, ты приближаешься к складам,
за которыми расположены боевые цехи.
Но перед ними ещё предстоит преодолеть
по крайней мере два огромных сектора
2
Склады - вообще основное назначение 
"Астры"... Её площади давно были
распроданы под торговые нужды - никто
и не ожидал новых войн...
2
Командор скорее всего в цехах...
А здесь постарайся найти торговые
терминалы - в них может быть много
полезных устройств и амуниции. 
1
 
Хорошо, Селена. Продвигаюсь
вперед, к складам.
  
2
Радар показывает повышенную 
активность биомассы поблизости.
ОЗА не дремлют!
Будь осторожен, Тесей.  
1
 
Понял, Селена! Буду иметь в виду. 
 
 
1
 
Приближаюсь к выходу из сектора
Осталось открыть последнюю дверь. 
 
1
Корабли повстанцев повсюду!
Давние враги все-таки объединились,
теперь это очевидно...
Придется воевать с целой армией! 
2
Тесей, тебя ожидает очень сложная
система дверей. 
Попробуй заранее просчитать свой
маршрут.
2
Двойные кнопки - палка о двух 
концах - открывая одни двери, 
они закрывают другие.  
  
3
Ага... А вот и ты!
Это большая честь для тебя, агент,
что именно от моей руки ты умрешь!
Подлетай ближе, дружок!
3
Ах, да, совсем забыл...
Как же тебя там? Персей?
Может, Геракл? Хотя, это и не важно.
Не так ли?
1
 
Ящики... здесь целый конвейер...
Ими нужно воспользоваться!
 
2
Тесей, Ты в комнате управ-
ления дверьми. Выход из этого
сектора приведёт тебя к
складскому отсеку.
2
Пустые плазмохранилища могут
быть очень полезны. Используй
их для хранения цветов, чтобы
не париться с дверьми.
2
От выхода тебя отделяет только
красный барьер. Осталось совсем
немного. Держись, Тэ!
  
1
Продвигаюсь вглубь. Селена,
много ещё? Когда уже будут
эти чёртовы склады?!
 
2
Тесей, этот сектор огромен.
Сейчас твоя главная задача - 
добраться до красного зарядника, 
чтобы разбить барьер на выходе.
1
Здесь есть сквозные обходы...
Можно быстро возвращаться в
комнату управления дверьми
и обратно.
2
Тесей! Ты практически у цели!
Теперь нужно только зарядить 
красную плазму и пробить красный
барьер, преградивший выход!
4
Тэо, это Роза! Если ты читаешь
эти послания, значит, мы наладили
хоть какую-то связь!
  
4
Меня спас агент Дионис - 
сейчас я в его челноке...
Я видела ту драму, что
разыгралась в диспетчерской...
4
Я не могу оставлять больших посланий
и не могу выйти на связь напрямую - 
с радиоаппаратурой челнока 
что-то не так...
4
Тэо. Диониса убил командор Блэк.
Ты сейчас тоже в очень большой 
опасности - он знает всё 
и о тебе, и о вашем отряде.  
3
 
Ну, здравствуй, агент Тесей!
На связи Командор Блэк!
 
3
Как забавно - ты добрался до
складов... Очень похвально.
И ты не находишь, что тебе 
открылось слишком многое?
3
Впрочем, это ненадолго...
Кстати, да, агент - ты последний.
Об девчонку даже не пришлось марать 
руки - мои ребята справились сами!
4
Тэо. Будь осторожен... В этом отсеке
ты встретишь очень сильную охрану.
Я постараюсь выбраться с "Астры".
Спасайся и ты - здесь слишком опасно.
4
Биокорабли ОЗА попадают сюда через
порталы. Их много, Тэо. Нам
не справиться - скоро тут будет
целая армада...
4
Тэо, я должна рассказать тебе кое-что
очень важное. Агент Дионис...
он кое-что знал насчёт "Астры"...
 
3
Ты заходишь слишком далеко, агент.
Слишком далеко. В любом случае -
тебе уже не остановить ни бунт,
ни армию ОЗА.
3
 
Я бы сказал - ты смешон.
 
 
1
 
Кто еще из нас смешон, командор...
 
 
1
Складской отсек...
В эфире - тишина. Селена по-прежнему
не может со мной связаться...
Дело дрянь.
1
В этом ящике может лежать что-то
очень полезное, его подкинула
Роза. И маячки с сообщениями
тоже рядом!
1
Я у цели. Теперь главное -
найти этот чертов генератор,
чтобы помочь Розе... и 
как можно скорее выбраться.
4
Тэо, ну и наделал же ты шума! 
Они уже спохватились из-за Блэка!
Объявлена тревога самого 
высшего уровня...
4
Мне понадобится помощь - надо будет 
отрубить хоть ненадолго питание
освещения "Астры". Только так я смогу 
проникнуть к выходу, а ты - к цехам!
4
Тэо, после того, как ты уничтожил
Командора - здесь объявлена тревога.
Я больше не могу дурить повстанцев -
на меня тоже началась охота...
4
Наши корабли очень похожи - если 
раньше я могла пробраться мимо них
под видом "своей" или договорившись, 
то теперь это не прокатит...
4
Тэо, я не успела поговорить с
Дионисом. Но в его бортовом 
журнале есть целый план уничтожения
"Астры" с помощью бомб из цехов.
6
Агент. Немедленно сдайтесь,
иначе мои войска будут вынуждены в 
соответствии с нашими уставами открыть 
по Вам огонь.
6
Любое сопротивление с Вашей 
стороны будет подавлено.
Призываю Вас немедленно принять меры. 
Вам, возможно, будет сохранена жизнь.
6
Тебе придётся заплатить по счетам,
мой плазмианский друг - за нападение
на базу, уничтожение немалого числа
биокораблей ОЗА и мирных повстанцев!
6
В их числе и командный состав
в лице командора А. Блэка.
Но наш великодушный суд готов
на многое закрыть глаза...
6
Даю тебе, мой слабо цивилизованный
плазмианский дружок, еще один шанс
обдумать наше великодушное
предложение и сдаться немедленно. 
6
 
Подумайте хорошенько, агент.
  
 
1
 
Я думаю, что хочу сдаться...
...Хотя, нет. Я передумал!
 
4
Тэо. Будь осторожен! Теперь и 
командование ОЗА знает о тебе.
И даже лично генерал Минос...
Он стоит за многим, что произошло...
4
Дионис сразу понял, что "Астра"
захвачена... он столкнулся и с 
биокораблями ОЗА, и с повстанцами, 
как только прилетел сюда.
4
 
Тэо. Бомбы скорее всего спрятаны
в шкафах. Будь осторожен.
 
1
Наконец-то я здесь... Бомбы...
Мне надо найти пять штук.
Этого должно хватить.
Они должны быть где-то здесь.
1
Думаю, Дионис рассчитывал на то, что
один из конвейеров должен доставить
их прямо к генераторной, которую
нужно заминировать.
1
 
Отлично! Этот конвейер мне и нужен!
Осталось только найти все бомбы.
 
4
Тэо, в этих цехах спрятано несколько
бомб. Дионис хотел установить их на 
главных генераторах цехов - этого бы 
хватило, чтобы устроить большой "Бабах"!
1
Черт. Охраны здесь действительно очень
много. Не удивительно, что Роза
смогла пролететь здесь только
когда я отрубил питание всего и вся...
1
План Диониса был гениален -
уничтожить "Астру" ее же бомбами.
Но при такой охране он кажется
очень хрупким...
1
Система с лазерами... если направить
луч к лазерному генератору -
это будет все равно, что установить
батарею в ячейку! Придется попотеть...
1
 
Проклятие! Лазеры!
У меня только один путь.
 
1
Все перекрыто лазерами...
Мне надо срочно улетать,
Станция вот-вот взорвется!
 
4
Тэо. Ты переворошил муравейник.
Теперь я боюсь одного - что лично 
генерал Минос прилетит сюда. 
Он явно не в восторге от судьбы Блэка.
1
Хмм... Минос... Один из самых жестоких
генералов ОЗА... Серый кардинал,
давно имевший планы и на Плазмию,
и на остатки Империи. 
1
Надо заметить, что среди андромедианцев
помимо прочего - много достойных людей.
Но у власти находятся тираны типа
Миноса, признающие только силу и кровь.
1
 
Но самое страшное - что именно таким
лидерам многие верят. И хотят войны...
 
1
Наверное, Блэк был его любимой пешкой...
Он хотя бы выглядел, как человек.
Минос же - давно обезображен биомассой
и физически неотделим от своего корабля.
1
Биокорабли... 
Это точно дело рук ОЗА.
Я уже видел на стенах их знаки, 
но не придавал этому значения... 
2
 
Если это так - то нет сомнений во
вмешательстве андромедианцев.
 
1
 
Здесь может быть что-то
интересное!
  
2
Кажется, в этом секторе, тебе
придется попотеть с системой охраны
Где-то рядом должен быть терминал
с картой сектора. Попробуй отыскать его. 
2
С Дионисом связь пропала окончательно.
Он уже должен был достичь ангара -
Скорее всего он будет ждать тебя там.
 
1
 
Хорошо, Селена, я постараюсь
действовать быстрее. 
 
2
Тесей, обрати внимания на шкафы!
В них может лежать что-нибудь 
полезное - всегда проверяй их!
 
1
 
Селена, на связь! Я в соседнем 
секторе. 
 
2
Отлично! Ещё немного - и ангары!
Агент Дионис сообщил, что уже рядом.
Помни - этот сектор защищен капитально -
приготовься к новым видам охраны!
1
 
Хорошо, Селена. 
Буду держать ухо востро! 
 
2
Тесей! Здесь рядом есть
магазинный терминал!
Явно есть, чем поживиться!
 
2
Сейчас ты в очень опасном отсеке! 
Здесь тебя ждут три опасных 
биокорабля серии Жук-1М, 
они же "Носороги" 
1
 
Носороги...
Звучит устрашающе. В чем их подвох?
  
2
Тупые пни, которых надо долго и
обстоятельно обстреливать...
Одна из самых глупых разработок ОЗА.
Главное - определить их цвет.
2
Тесей, приготовься сразиться
с жуками! Они здесь!
Время поджимает, а этих увальней 
никак не обойти стороной...
2
Тесей, ты в отсеке управления!
Осталось совсем немного до
складов, а за ними - цеха,
где скорее всего и находидся Блэк.
2
Изучи местную карту, терминал
совсем рядом! Этот сектор состоит 
из множества комнат-ячеек... 
Чисто имперская планировка
1
Так и есть, Селена - пока мы 
были частью Империи, у нас всё 
было то параллельно, то 
перпендикулярно! 
2
 
Тесей! Тревога! Меня обнаружили!
Повстанцы ведут по мне огонь!
 
1
Твою мать!
Только не этого не хватало!
Держись, Селена!
Я вот-вот найду Командора!  
2
 
Я держусь!... Они окружают! 
Я справлюсь!... Торопись, Тесей! 
  
1
Тут два выхода к складам -
куда бы я ни полетел - все равно 
прибуду туда, куда нам нужно.
Связь с Селеной оборвалась...
6
Агент! Я окажу тебе честь и лично
вступлю в диалог. Мое имя -
генерал Минос. Как ты понимаешь,
именно я командую наступлением ОЗА
6
Ты, наверное, уже понял, что 
выбраться живым отсюда ты не сможешь!
Хотя, у тебя есть шанс выжить и
предстать перед судом ОЗА 
1
С каких пор здесь командует ОЗА?!
"Астра" всегда принадлежала
плазмианцам, мы ее построили,
будучи еще частью Империи!
6
Забудь про Империю! Плазмия
никогда не была самостоятельна.
Посмотри, что они с вами сделали
и как бросили на произвол судьбы!
6
Теперь Плазмия наша. Я стянул в
этот сектор самые мощные биокорабли.
И, да, повстанческие консервные 
банки тоже пойдут в дело. Конец связи.
1
Мимо сканеров нельзя пронести ничего
взрывоопасного... надо использовать
конвейеры для перемещения бомб и
батарей... 
1
Энергетические слоты. Для того,
чтобы я мог запихнуть туда бомбы,
нужно обесточить их, выключив генератор
освещения и для каждого разбить защиту.
1
Дурацкая система!
Пока слоты не будут заминированы
придётся летать впотьмах...
 
1
 
От Розы - ни слова. Неужели эти
подонки достали и ее?!
 
6
Вот мы и встретились, плазмианский 
агент. Что ж, ты доставил изрядно
проблем. Пришло время предать тебя
Фемиде. И она разрешает стрелять!
6
Тебе предлагали сдаться - Плазмию всё
равно уже не спасти - даже если
"Астра" даст осечку - у нас есть еще
много не менее веских аргументов.
6
И никто к вам не придет на помощь.
У Империи свои проблемы и они боятся
нас... и меня в частности. А почему
я вообще с тобой говорю? Умри, дикарь! 
1
А вот и бомбы!
Осталось только поместить их в
энергослоты...
 
1
Батареи тоже придётся доставлять
к генераторам по конвейеру...
Пройти с ними через сканер не выйдет.
По-моему где-то рядом была погрузка.
1
Вот эту батарею хорошо бы отправить
по конвейеру в цех А через сборный цех. 
Погрузка вроде бы совсем рядом -
за соседней дверью.
1
 
Селена, приближаюсь к выходу из сектора!
 
 
2
 
Молодец, Тесей! Продвигайся дальше,
нам надо срочно найти Командора.
 
1
Ага! Если я достану батарею -
освещение вырубится, и я 
смогу заминировать энергослоты!
 
1
Генератор освещения!
Это то, о чем говорила Роза...
Если я его обесточу - часть "Астры"
останется без света!
1
Я находился на распутье. Единственно
разумным решением было следовать
по следам Розы и прикрывать её
по возможности...
4
Тэо, если ты это читаешь - 
значит ты достиг тайника
и уже почти пролетел сектор! 
Мы скоро выберемся отсюда!
4
Тэо! Как здорово, что ты уже здесь! 
Впереди мощная система охраны. 
Я спрятала для тебя пару полезных
предметов... Нам надо выбраться.
5
Здравствуй, уважаемый игрок!
Меня зовут Станислав, я автор "Плазмии"
Рад приветствовать тебя на этом
секретном уровне!
5
Здесь ты не найдёшь ни врагов,
ни головоломок (ну, самую малость!).
Зато я расскажу тебе о создании игры, 
о себе и об источниках вдохновения.
5
Плазмия создавалась 5 с лишним лет.
Начинал я её еще студентом 4 курса.
И то, что я всё-таки закончил её -
это чудо и большая радость для меня!
5
Когда я еще только начинал игру,
вечером 1 января 2009 года,
я думал, что справлюсь за пару 
месяцев - максимум полгода...
5
Идея совместить аркаду с головоломкой
была изначально. Планировалось
сделать много уровней, как в космосе,
так и над планетой. 
5
Сюжет менялся более пяти раз.
Последний вариант зародился уже в
2014-м. Он слегка наивен, но 
это мой первый опыт сочинительства.
5
В сюжетной линии множество отсылок
как к событиям собственной жизни,
так и к ситуации в мире,
куда ж без этого в фантастике? :)
5
Источников вдохновения было великое
множество... и они сильно менялись
со временем - за пять лет я и сам
сильно изменился. 
5
В первые годы я свято верил в игры и
мечтал параллельно работе создавать их.
Тогда меня очень вдохновляли X-COM, 
"Космические рейнджеры", Half-Life...
5
...Да и многое другое - в игры на ПК 
я играл всё детство - начиная с 
ZX Spectrum'а еще до школы. С возрастом
увлечение играми все-таки остыло.
5
Менялись вкусы, было много и личных
перемен, побудивших меня убрать из
сюжета  драматичную любовную линию с её 
излишним страдальчеством и слезливостью
5
Что до музыки - кто может вдохновлять
на творчество больше, чем Дэвид Боуи?
Долгое время я даже думал назвать
главного героя Майором Томом :)
5
Вдохновляли и другие исполнители -
от классических The Beatles и Doors
до современных Breaking Benjamin, 
TDG, Coldplay и родных СПЛИНа и ДДТ.
5
В игре музыка принадлежит независимым
авторам, создающим свои композиции на
голом энтузиазме, и раздающим их по
лицензии Creative Commons свободно.
5
Кстати, "шкафы" появились только на
второй год разработки, как и карта
уровня. А капсулы с сообщениями Розы - 
только на третий год, как и она сама!
5
Техническая часть игры, включая вывод
графики с масштабированием, искусственный
интеллект и физику, была практически
завершена в первые полгода, к лету 2009.
5
Сюжет кроился многократно: там мог быть
и любовный треугольник, и притчевая 
мораль, и аллюзии на всяческую классику. 
Но я вовпремя остановился!
5
Дольше всего делались уровни.
В то же время враги, предметы, боссы 
и разные виды головоломок придумы-
вались и добавлялись постепенно.
5
Вообще, игра изначально была 
долгостроем - она делалась медленно,
но тщательно и детально. Можно назвать
такой подход перфекционизмом...
5
...Но были и другие причины:
институт, работа, а, чуть позже -
обучение в аспирантуре и защита
кандидатской - все это шло параллельно. 
5
Игры к тому времени перестали меня 
интересовать... Жизнь кардинально
менялась, а разработка порой зависала на
7-8 месяцев и возобновлялась на 2-3 дня
5
Но от затухания энтузиазма по отношению
к играм была и польза для "Плазмии" -
я больше внимания стал уделять сюжету,
диалогам, межуровневым заставкам.
5
Огромное влияние на игру оказали 
также и книги, и кино...  Но не буду
сравнивать ее с произведениями моих 
любимых писателей и режиссеров! 
5
Ладно, чувствую, моё занудство 
начинает напрягать :)
Спасибо, что прошли игру и,
в частности, этот уровень!
5
И отдельное спасибо друзьям, родным,
подругам, бывшим, кошкам, попугаям,
музыкантам, Чубаке, автоматической
коробке передач и всем-всем-всем!
5
 
До новых встреч!
 
 
1
Прием! Позывной Тесей.
Астра, есть кто живой? Прием!
Диспетчерская Астры,
есть кто живой? выйдите на связь!
1
 
Тишина. Нужно двигаться дальше
и изучить обстановку.
 
1
Проход заминирован,
впереди, судя по звукам,
активированы охранные турели.
Очень подозрительно.
0
 
Тревога! Кто-нибудь! Ответьте. 
Позывной: Дедал, станция Астра.
 
1
Прием! Дедал, слышу тебя.
Позывной: Тесей. Где вы? 
Что случилось?
Что происходит на станции?
0
Станция атакована. Нас осталось трое.
Мы забаррикадированы в 
диспетчерском отсеке...
Пока не могу говорить много.
1
 
Держитесь, я недалеко от вас,
направляюсь в диспетчерскую.
 
0
 
Поспеши, Тесей. Если это возможно.
Я постараюсь направлять тебя. 
 
1
Дедал, я успешно проник 
в следующий сектор. 
Пока что всё тихо.
 
0
Будь осторожен. Кто-то настроил
охранные системы против землян.
Здесь они гораздо мощнее, чем
в предыдущих секторах.
1
 
Биокорабли луманов - станция просто
кишит ими. Но как они попали сюда?
 
0
Кто-то открыл луманам порталы -
складки пространства в их созвездие.
У меня есть подозрения, 
но я пока не могу говорить об этом.
0
Тесей, здесь три голубые двери - 
одна совсем рядом, а две другие - 
в восточной части сектора. 
 
0
Тебе придется еще раз веруться сюда, 
когда запустишь выключатели от 
фиолетовой двери. 
Останется синяя дверь на юге сектора. 
0
 
Я сам разрабатывал эту систему защиты,
когда мы толко проектировали Астру.
 
0
Проверяй стенные хранилища - 
в этих шкафах часто лежат полезные
предметы - на экстренный случай.
Сейчас - именно такой.
1
Есть! 
Я почти добрался до диспетчерской.
Осталось буквально полтора отсека.
Сейчас я в коридоре Б-12. 
0
Будь осторожен, Тесей -
здесь можно встретить биокамикадзе.
Чтобы увидеть их заранее,
используй телескоп.
0
Жёлтые пушки можно уничтожить только
жёлтой плазмой. Пока что от них
лучше держаться в стороне. Надо
найти жёлтый цвет плазмы. Пригодится! 
1
 
Нашел! Желтая плазма - здесь!
  
 
1
 
Дедал, я уже рядом с диспетчерской -
остался последний коридор!
 
0
Здесь тебе будет непросто - 
по моим данным, в одном из отсеков 
не менее трех тяжелых луманских жуков.
Они неповоротливы, но крайне опасны.
1
Я, видимо, достиг того самого отсека.
Как сражаться с жуками?
Есть какой-то подвох?
 
0
У них мощный лазер. В остальном -
самая бестолковая разработка луманов.
Главное - стрелять нужным цветом
и ловко уворачиваться от них. 
1
  
Я уже совсем близко. Дедал, прием!
 
 
1
Дедал убит. Никого из выживших
в диспетчерской не оказалось - 
скорее всего, им удалось сбежать: 
луманы никогда не берут пленных.
1
 
Надо двигаться дальше и быть на чеку.
Возможно, кто-нибудь выйдет на связь.
 
1
 
Ящики с плазмидами - опасная,
но полезная штука.
 
1
В этом отсеке от плазмиды
буквально рассеяны вокруг -
даже видимость ниже обычной.
 
3
Лейтенент Том Тесеус, позывной Тесей,
рад тебя видеть снова на Астре!
Ты очень кстати - мы едва спаслись
от этих луманских ублюдков.
1
Здравия желаю, сэр Блэк!
Где Вы? Вы в безопасности? 
Есть еще выжившие кроме Вас?
 
3
Практически никого не осталось,
лейтенант. Я и гражданская -
Розамунд. Впрочем, вы знакомы.
Мы в центральном секторе Астры.
3
Мы будем ждать тебя там - 
Здесь относительно безопасно,
я хорошенько закодировал проход.
Но всё равно поторопись.
3
Как тебе система цветовых замков,
лейтенант?
Интеллекта луманов недостаточно, 
чтобы ее взломать.
1
Мне могут пригодиться дополнительные
цветовые слоты для плазмопушки -
разной плазмы становится слишком много.
Надо проверить торговый терминал рядом.
1
 
Я достиг отсека управления 
плазмохранилища - осталось немного!
  
3
Отлично, лейтенант. Двигайся дальше.
Здесь все коридоры ведут на техсклады,
за которыми будет центральный отсек.
Тебе останется только пересечь их.
4
Том, это Роза! Если ты читаешь
эти послания, значит, 
еще есть надежда на спасение.
 
4
На моем челноке нет передатчика.
Блэк специально сделал так. 
Единственный способ быть на связи -
это такие маячки. 
4
Генерал Блэк - не тот, 
за кого себя выдает.
Я жива только потому, что "втерлась"
ему в доверие. Но долго я так не смогу.
4
Профессор Дедал ему был нужен только 
чтобы открыть Астру луманам. 
Дедал не знал, что система защиты 
послужит против нас... 
4
 
Блэк обанул нас всех. 
Будь осторожен, Том.
 
4
Не выполняй приказы Блэка -
Это ловушка.
Но лучше, чтобы он не знал,
что ты знаешь правду о нём.
1
 
Можно пройти этот отсек двумя путями,
один из выходов - впереди.
 
3
 
Где ты, лейтенант? Мы окружены врагом! 
Впереди еще склады - поторопись.
  
3
Лейтенант, ты в восточном крыле
технических складов Астры -
здесь уже, в основном, всякий хлам
и контейнеры из цехов.
3
У тебя не так много времени.
Поторопись. Эти склады можно пролететь
очень быстро, если не отвлекаться 
на всякую ерунду.
1
 
Наши земные ракетометы у луманов - 
становится жарковато!
 
4
Том, мне удалось сбежать от Блэка.
Не знаю, как скоро он заметит,
что мой челнок пуст.
 
4
Пока я в безопасности - 
луманы используют и свои, и наши
корабли, и пока все охотятся 
только на тебя. Будь осторожен.
4
Постарайся выбраться отсюда -
тебе нужно перебраться 
в фабричный сектор через склады.
Я потом объясню, зачем. 
4
Блэк продал нас с потрохами -
луманы пообещали ему огромную власть:
Все звездные системы землян 
отдадут ему после завоевания.
4
 
Мы должны этому противостоять.
Но нас на Астре осталось всего двое. 
 
3
Лейтенант, ты справился и с защитой,
и с луманами - я бы тебя повысил,
будь мы в других обстоятельствах.
 
3
Ну что, лейтенант, добро пожаловать!
Мне жаль сообщать тебе это,
но отсюда ты уже не выйдешь живым!
 
3
Можешь попробовать убежать - врядли
у тебя это получится - здесь уже 
тысячи отборных луманских кораблей! 
 
1
Я не боюсь ни тебя, Блэк, ни луманов!
Скоро здесь будут войска Земли, и
ты ответишь за свое предательство!
 
3
Подкрепления не будет, лейтенант!
Прежде, чем убрать профессора Джея, 
известного тебе по позывному Дедал,
я передал на Землю, что тревога ложная.
3
Прощай, лейтенант. 
Возможно, на Земле вспомнят про тебя.
Но, скорее всего, нет.
 
1
 
Посмотрим, как будут вспоминать тебя,
Блэк!
 
3
 
Аааааррррхххх!
  
  
1
Западное крыло складов -
Отсюда я должден проникнуть к цехам.
Судя по сообщениям Розы,
там есть что-то, что может нас спасти. 
4
Том, ну и наделал же ты шума! 
Они уже спохватились из-за Блэка!
Объявлена тревога самого 
высшего уровня. Держись! 
4
Мы с профессором подозревали Блэка
с самого начала. Когда мы всё поняли,
у Дедала возникла радикальная идея -
уничтожить Астру.
4
Это можно сделать с помощью бомб,
спрятанных в фабричном отсеке.
Дедал знал, где они находятся,
я могу только догадываться.
1
Белый генератор - это освещение.
Если я достану батарею, 
сектор окажется в темноте, но
батарея мне может пригодиться.
4
Том, у меня почти не осталось маячков.
Найди бомбы и доставь их в главный цех.
Там их надо будет установить 
в энергослоты главного генератора.
4
Сначала лучше обесточить генератор.
Как только ты вернешь элемент питания
обратно - времени будет совсем мало -
бомбы начнут копить заряд и рванут!
1
Сборочный конвейер - здесь начинаются
бесчисленные цеха Астры.
Рядом отсек фабричных цехов, куда
по плану Дедала надо доставить бомбы.
1
Я не смогу пронести бомбы с собой -
надо придумать, как доставить их
в цеха как-то по-другому.
 
4
Бомбы должны быть спрятаны в шкафы -
тебе придется обыскать их.
Профессор Дедал говорил, что 
пяти бомб будет достаточно.
1
Эврика! Конвейерные ленты - 
одна из них точно ведет к цехам!
Можно загрузить бомбы на ленту,
а потом забрать их уже на месте.
1
 
Отлично! Это именно тот конвейер,
по которому можно отправить бомбы!
 
1
Система с лазерами... если направить
луч к лазерному генератору -
это будет все равно, что установить
батарею в ячейку! Придется попотеть!
4
Том, у меня кончилсь маячки. 
Этот - последний. Я по-прежнему
вне подозрений луманов и могу
беспрепятственно улететь с Астры.
4
Мне хватит топлива, чтобы сесть
на малом острове Плазмии.
Я буду ждать тебя там и
молить вселенную, чтобы ты выжил.  
1

Надо тщательно проверить шкафы 
в поисках бомб.
 
6
Вот мы и встретились, землянский
агент. Что ж, ты доставил изрядно
проблем. Пришло время предать тебя
Фемиде. И она разрешает стрелять!
6
Ни Плазмию, ни Землю уже не спасти -
это будут отличные биоинкубаторы!
В конце концов, какая разница, как
истощать планеты? Итог один.
6
Я предлагал тебе сдаться.
Теперь поздно! 
Больше мне с тобой не о чем говорить!
Умри, дикарь! 
1
А вот и бомбы!
Осталось только поместить их в
энергослоты...
 
1
Батареи тоже придётся доставлять
к генераторам по конвейеру...
Пройти с ними через сканер не выйдет.
По-моему где-то рядом была погрузка.
1
Вот эту батарею хорошо бы отправить
по конвейеру в цех А через сборный цех. 
Погрузка вроде бы совсем рядом -
за соседней дверью.
6
Землянский агент! Я окажу тебе честь 
и лично вступлю в диалог. 
Ты знаешь, кто я. Нет смысла
лишний раз представляться.
1
Я знаю, кто ты. 
Главнокомандующий луманских
космических сил Минос.
Собственной персоной. 
6
Смышленный для землянина. Хотя,
ваш язык плохо передает наши имена,
убогие Дикари! Ничего, очень скоро 
вселенная будет чиста от вас!
1
Мимо сканеров нельзя пронести ничего
взрывоопасного... надо использовать
конвейеры для перемещения бомб и
батарей... 
1
Энергетические слоты. Для того,
чтобы я мог запихнуть туда бомбы,
нужно обесточить их, выключив генератор
освещения и для каждого разбить защиту.
1
Дурацкая система!
Пока слоты не будут заминированы
придётся летать впотьмах...
  
6
Думаю, ты уже понял, что 
выбраться живым отсюда 
ты не уже сможешь!
Сдавайся, и смерть будет быстрой!
1
 
И не подумаю!
 
  
6
 
Что ж, ты сделал свой выбор.
Трибунал проведем задним числом.
 
1
Если я достану эту батарею,
освещение вырубится, и я 
смогу заминировать энергослоты!
Потом нужно вернуть ее на место.
1
  



 