УРОВЕНЬ 1-1
Есть кто живой?
Я проник на Астру без особых проблем - 
сотни раз я бывал на ней и знал все входы
и выходы. 
Связь с Землей моментально оборвалась - 
кто-то глушит все сигалы на этой частоте.
Надо проникнуть дальше и попробовать 
выйти на выживших: сигнал тревоги пришел
из диспетчерской, возможно, они еще там.
Черный ход
//
УРОВЕНЬ 1-2
Темные коридоры
Системы охраны оказались активизированы, 
а многие отсеки - заминированы. 
Кто-то явно ждал незванных гостей.
Пока было непонятно, кто стоит за всем этим -
на станции было пусто, никаких следов луманов,
но и никого из тех, кто должен был находиться 
на станции. 
 
Радиоэфир молчал, я двигался дальше.
Тамбур
//
УРОВЕНЬ 1-3
Закрытые двери
Охранные системы становились всё сильнее. 
Если это дело рук луманов, значит скоро 
я столкнусь с их биологическими кораблями.
 
Дедал вышел на связь - это он передал 
сигнал бедствия на Землю.  
Его реплики были обрывисты, будто он 
что-то не договаривал. Нужно срочно 
добраться до него и остальных выживших.
Охранный отсек
//
УРОВЕНЬ 1-4
Между лепестков
Это всё-таки луманы - значит, 
Астра действительно захвачена. 
Но самая страшная мысль, мелькавшая 
в моей голове... Роза.
Она была одной из сотрудниц службы 
обеспечения Астры. И одной из причин,
по которой я находился здесь. 
Я надеюсь, она выжила, хоть вероятность
этого была очень мала.
Коридор
//
УРОВЕНЬ 1-5
Жуки и муравьи
Я практически добрался до диспетчерской,
оставался один небольшой сектор.
 
Путь мне преградили тяжелые биокорабли
"жуки" (их настоящее название было 
непроизносимым луманским набором звуков).
 
Дедал предупредил меня об опасности.
Действовать нужно предельно осторожно.
Диспетчераская
//
УРОВЕНЬ 2-1 
Слабые надежды
Дедал был убит. Больше в диспетчерской 
никого не оказалось. Возможно, где-то
находятся еще двое выживших.
Дедал говорил, что у них на троих
всего два челнока. Их не было в ангаре.
Астра тем временем уже ломилась от луманов.
Я решил перебраться в более безопастный
складской отсек, о котором говорил Дедал.
Скорее бы уже пришло подкрепление.
Ангар
//
УРОВЕНЬ 2-2
Альтависта
Кто были те двое оставшихся выживших? 
Есть ли еще люди на Астре, или луманы
уже расправились со всеми?
Мне хотелось верить, что Роза выжила.
И если это так, то она должна каким-то 
образом выйти на связь. 
 
Я продвигался дальше, впереди ждало 
огромное хранилище плазмидов.
Плазмохранилище
//
УРОВЕНЬ 2-3
С новыми силами
Капитан Блэк вышел на связь. Он был
один из трех выживших, и, судя по всему,
ощущал себя в безопасности. 
Это не сильно вязалось с ситуацией, но
с ним, по его словам была и Роза! 
Слава Космосу, она выжила!
 
Теперь мне надо было добраться до них,
в самое сердце Астры мимо полчищ луманов.
Отсек управления
//
УРОВЕНЬ 2-4
Прах к праху
Роза не выходила на связь вместе с Блэком,
что было странно, но зато оставила маячки 
с сообщениями. Блэк явно не должен был
знать об их существовании. 
Картина начинала складываться - видимо,
генерал был причастен к захвату станции.
Но пока Роза была с ним, она может 
безопасно перемещаться по Астре.
Склады - Восток
//
УРОВЕНЬ 2-5
Сэр, так точно, сэр
Розе удалось отбиться от Блэка.
Теперь единственное спасение для нее -
лететь на Плазмию, где в огромном океане
есть острова, созданные людьми при попытках
колонизировать ее до открытия плазмидов.
 
Впереди маячил "Голиаф" - сверхтяжелый
корабль капитана Блэка. Это ловушка!
Предстоял жаркий поединок.
Центральный отсек
//
Уровень 3-1
Deus Ex Outer Space
Блэк был уничтожен, но биокорабли луманов 
продолжали прибывать: порталы, о которых 
говорил Дедал, работали на полную мощность.
Хуже всего было то, что Блэк успел
отменить подкрепление с Земли.
Я остался один против армады луманов.
 
Нужно было выбираться с Астры, 
следуя по следам Розы - через склады и цеха.
Склады - Запад
//
Уровень 3-2
Темнота
Роза и Дедал, оказывается, всё просчитали!
На складах фабричного отдела были спрятаны
сверхмощные бомбы, которыми можно было 
уничтожить Астру к чертям!
Теперь, Роза направляла меня к ним.
Надо было найти бомбы и переместить их в
соседний отсек - фабричные цеха, где
стоят мощные генераторы, отлично 
подходящие для минирования.
Сборочная
//
Уровень 3-3
Запасные генераторы
Бомбы плавно поплыли по конвейеру 
из сборочных к фабричным цехам. 
Всё шло по плану Дедала.
От Розы больше не было ни одного маячка.
Мне оставалось надеяться на чудо. 
 
Теперь мне нужно установить бомбы в 
энергослоты, предварительно их обесточив,
и улетать с Астры как можно быстрее!
Цеха
//
Уровень 3-4
451 градус
Нужно было срочно выбираться с Астры -
бомбы уже накапливали заряд. Осталось
включить большой генератор, но тут
моего появления уже ждали.
Вокруг загорелись порталы — 
вот откуда прибывают эти несметные войска.
А впереди был лично Минос - лидер луманов,
вросший в свой тяжелый биокорабль.
Двери за мной с лязгом закрылись.
Генераторная
//
Уровень 3-5
Обратный отсчет
Как только заработал генератор,
бомбы оказались запущены, таймер затикал 
с огромной скоростью. 
Минос был повержен, но это был еще не конец. 
Вокруг царил хаос - слухи о бомбах еще не
дошли до охраны, но за мою голову объявили
огромную награду - у выхода скопилась 
целая флотилия луманских кораблей. 
Нужно прорваться сквозь них и улететь прочь!
Выход
//
МИССИЯ ВЫПОЛНЕНА!
Обломки Астры всё еще кружатся на орбите Плазмии. 
Не знаю, когда командование Земли узнает обо всем. 
Вышлют ли за нами спасателей?
Нам с Розой остается только ждать их на Плазмии, 
попутно исследуя планету - вот уже месяц.
Местные растения оказались пригодными в пищу, 
а неподалеку мы обнаружили руины старых колоний.
Среди обломков есть и заброшенные корабли землян, 
и, если нам повезет, мы сможем улететь отсюда.

Томас Тесеус / бортовой журнал. Заключительная запись.
//


//