Подсказка: Управление

Для движения зажмите #m2 
Используйте курсор для изменения курса 
и движения в нужном направлении.
Маневрируйте с учетом инерции!

Подсказка: Плазма

Чтобы пополнить плазму, подлетите
к зарядной установке. Плазма - 
ваше единственное оружие.
Чтобы стрелять, нажимайте #m1
 
Подсказка: Нажми на кнопку

Кнопки отключают блокировку дверей
соответствующего им цвета. Чтобы
нажать кнопку - подлетите к ней,
наведите на неё курсор и нажмите #m4
 
Подсказка: Огоньки на дверях

Некоторые двери заблокированы
несколькими выключателями. По
лампам на них можно узнать цвет
и количество кнопок, которое 
необходимо нажать, чтобы открыть их.
Подсказка: Ящики

В ящиках чаще всего что-то лежит!
Чтобы подобрать ящик, подлетите к нему,
наведите на него курсор и нажмите #m4
При этом должно открыться окно 
снаряжения корабля (инвентарь).
Подсказка: Инвентарь

Меню инвентаря: 1) бортовой журнал
2) состояние корабля 3) количество плазмы
4) имеющиеся улучшения и 5) предметы
6) предметы/улучшения за бортом 
Чтобы взять/положить предметы, нажмите #m5
Подсказка: Ремонтные наборы

Ремнаборы являются своеобразными 
"аптечками". Как и все предметы, 
аптечки используются вручную, 
нажатием клавиши, соответствующей её
слоту инвентаря - #k3 #k4 #k5 #k6.
Подсказка: Цвета плазмы

Плазма бывает семи цветов, как радуга.
Одновременно можно носить несколько цветов,
подобрать которые можно в специальных 
хранилищах. При зарядке необходимо, чтобы 
был выбран соответствующий цвет плазмы.
Подсказка: Цветовой инвентарь

Чтобы подобрать цвет, нужно нажать на
него #m5 и перенести его в слот цветового
инвентаря челнока. При необходимости,
в цветовом хранилище можно
оставлять свои цвета.
Подсказка: Враг не дремлет

Враги восприимчивы только к определён-
ному цвету плазмы. Чтобы изменять
текущий цвет плазмы, воспользуйтесь
колесом мыши или клавишами #k1 #k2 #ks
 
Подсказка: Цветовые барьеры

Цветовые перегородки разрушаются
только определённым цветом. Иногда,
чтобы лететь дальше, необходимо найти
необходимый цвет, чтобы разбить
барьер, преграждающий путь.
Подсказка: Батареи

Батарейки необходимы для открытия
специальных дверей. Чтобы подобрать
батарейку, подлетите к ней и нажмите #m4
Выбрасывается батарейка повторным нажатием
по ней же или прицельно - кнопкой #m3.
Подсказка: Энергия

Чтобы открывать специальные двери,
нужно вставлять батарейки в электро-
генераторы соответствующего цвета.
При этом, батарейку можно вытащить и
переставить в генератор другого цвета.
Подсказка: Возможность выбора

Двойные кнопки могут открывать одни
двери и закрывать при этом другие.
Сочетание нескольких двойных выключателей
может стать настоящей головоломкой!
Выбранный цвет меняется повторным нажатием.
Подсказка: Торговые точки

В торговых терминалах можно купить
различные предметы и улучшения.
Чтобы воспользоваться терминалом, подлетите
к нему и нажмите #m4. В меню терминала
предметы покупаются нажатием #m5.
Подсказка: Плазмиды

Плазмиды - ценная субстанция, которая
является вашим оружием и хранится в
специальных ящиках. Такие ящики можно 
носить с собой и кидать во врагов или в 
другие ящики. Иногда, ящики пусты.
Подсказка: Цветовой код

Некоторые двери запечатаны специальным
цветовым замком. Если у вас есть
необходимый цвет - переместите его в
слот замка. Но имейте ввиду! Вернуть
его вы уже не сможете!
Подсказка: Щиты

Плазматические щиты дают неуязвимость 
к тому цвету, в который окрашены.
Такой щит не спасет от взрывов и ракет,
но урон от вражеской плазмы своего цвета
гасит полностью.
Подсказка: Лазеры

Один из видов защиты от доступа незваных
гостей, применяющийся на станции -
лазеры. Пролететь их можно только в
плазменном щите. Некоторые лазеры могут 
быть выключены специальными кнопками.
Подсказка: Зеркала

Направление лазерных лучей изменяется 
с помощью специальных зеркал. Некоторые 
зеркала можно поворачивать нажатием #m4,
чтобы расчистить себе путь или 
оградить себя от опасных врагов!
Подсказка: Мини-карта

На некоторых уровнях есть экраны,
позволяющие увидеть карту уровня со всеми
стационарными объектами на нём. Для этого
необходимо подлететь к экрану 
и кликнуть по нему #m4.
Подсказка: Лазерные генераторы

Открывать электрические двери можно и
с помощью специальных генераторов - 
необходимо только направить в них лазерный
луч с помощью зеркал.

Подсказка: Телескоп

Телескоп расширяет обзор. Активируется
нажатием клавиши, соответствующей его
слоту инвентаря #k3 #k4 #k5 #k6.
Повторное нажатие приостанавливает 
использование телескопа
Подсказка: Цветовой сонар

Это улучшение для корабля позволяет
обнаружить врагов при приближении к ним
и заранее определить их цвета. Улучшение
используется постоянно и не требует
запуска.
Подсказка: Детектор цвета

Появление этого улучшения кардинально
меняет тактику боя: теперь, при наведении
на врага, зарядник или цветовой барьер,
ваш цвет автоматически меняется на 
необходимый (при его наличии в инвентаре).
Подсказка: Выключатели лазеров

Лазеры можно выключать с помощью
специальных кнопок. Некоторые
выключатели действуют постоянно, а
некоторые - всего пару секунд.

Подсказка: Сквозь лазеры

Находясь под куполом щита,
можно пролетать сквозь лазеры,
окрашенные в тот же цвет.
Воспользуйтесь этим!

Подсказка: Шкафы

В шкафах могут находиться
различные предметы и улучшения.
Для того, чтобы открыть шкаф,
подлетите и кликните на нем #m4.
Иногда шкафы пусты.
Подсказка: Клавиши

Клавиши могут быть перенастроены в меню.
Текущие натройки: #k3 #k4 #k5 #k6.
для использования предметов 1-2-3-4.
Для смены текущего цвета: #k1 #k2 #ks
Кроме того, #kb скрывает окно диалога.
Подсказка: Горячие клавиши

Горячие клавиши управляют приложением.
Оконный/полноэкранный режим: #ka & #ke
В окне #kf  развернуть/восстановить окно
Свернуть окно можно клавишей #kh
Кроме того #kx экстренно закрывает игру.









